Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/kaf_*/default.po
Languages: zh_tw

source: Please select at least one media to add, click Cancel to go back.
zh_tw: 請選擇至少 1 個要新增的媒體，點擊「取消」以返回。

source: Error creating playlist
zh_tw: 建立播放清單時發生錯誤

source: Add to playlist
zh_tw: 新增到播放清單

source: Add all selected media items to a playlist
zh_tw: 新增所有選取的媒體項目到播放清單

source: Attachment was deleted successfully
zh_tw: 附件已成功移除

source: Attachments
zh_tw: 附件

source: Assets
zh_tw: 資產

source: You're still uploading! Are you sure you want to leave this page?
zh_tw: 上傳仍在進行中! 您確定要離開這個頁面嗎?

source: An error occurred while deleting this caption file.
zh_tw: 刪除該字幕檔時發生錯誤。

source: There was an error setting this caption file as Default.
zh_tw: 設定該字幕檔為預設時發生錯誤。

source: There was an error downloading this caption file.
zh_tw: 下載該字幕檔時發生錯誤。

source: Select a caption file
zh_tw: 選取字幕檔

source: An Error occured while uploading the caption file.
zh_tw: 上傳字幕檔時發生錯誤。

source: This caption file no longer exists.
zh_tw: 該字幕檔不再存在。

source: Sorry, an error while retrieving entry, please try again.
zh_tw: 很抱歉，擷取項目時發生錯誤，請再試一次。

source: Select a language
zh_tw: 選取語言

source: Enter a label
zh_tw: 輸入標籤

source: Language
zh_tw: 語言

source: Select Language
zh_tw: 選取語言

source: Label
zh_tw: 標籤

source: (text that appears in caption selector)
zh_tw: (出現在字幕選擇器的文字)

source: No Results.
zh_tw: 沒有結果。

source: Captions
zh_tw: 字幕

source: Search In Video
zh_tw: 在影片中搜尋

source: media that include the text inside its captions
zh_tw: 含有其字幕內文的媒體

source: Enable Embed Grab
zh_tw: 啟用嵌入代碼取得

source: This user is already a member of this category
zh_tw: 這名使用者已是該類別的會員

source: %1 was added to your category.
zh_tw: %1 已新增到您的類別。

source: User %1 does not exist
zh_tw: 使用者 %1 不存在。

source: There was an error creating the category member.
zh_tw: 建立類別會員時發生錯誤。

source: Permission changed. Updating permissions might take a few minutes.
zh_tw: 權限已變更。更新權限或可能花幾分鐘。

source: There was an error updating the category member permission.
zh_tw: 更新類別會員權限時發生錯誤。

source: Problem occured.
zh_tw: 發生問題。

source: Members are being imported... This may take a while, you can refresh the page to see the changes.
zh_tw: 正在匯入會員... 這可能會花上一些時間，您可以重新整理頁面以檢視變化。

source: %1 is no longer a category member.
zh_tw: %1 已不再是類別會員。

source: There was an error deleting %1
zh_tw: 刪除 %1 時發生錯誤

source: Enter user or group name
zh_tw: 請輸入使用者或群組名稱

source: user name or id
zh_tw: 使用者名稱或 ID

source: Set permission
zh_tw: 設定權限

source: Member
zh_tw: 會員

source: Contributor
zh_tw: 上傳者

source: Moderator
zh_tw: 主席

source: Manager
zh_tw: 管理員

source: Members
zh_tw: 會員

source: Item/s have been approved and will appear in category.
zh_tw: 項目已核准，將出現在類別中。

source: Item/s have been rejected and will not appear in category.
zh_tw: 項目已遭拒絕，將不會出現在類別中。

source: %1 Pending
zh_tw: %1 待決中

source: Moderate content (Media will not appear in category until approved by category manager)
zh_tw: 需審查內容 (媒體將不會出現在類別中，直到類別管理員核准)

source: View
zh_tw: 檢視

source: Failed to save playlists new order
zh_tw: 儲存播放清單新順序失敗

source: The playlist <b><i>%s</i></b> was deleted successfully
zh_tw: 播放清單 <b><i>%s</i></b> 已成功刪除

source: Failed to delete playlist <b><i>%s</i></b>
zh_tw: 刪除播放清單 <b><i>%s</i></b> 失敗

source: Successfully added a new playlist <b><i>%s</i></b>
zh_tw: 成功新增播放清單 <b><i>%s</i></b>

source: Failed to add a new playlist <b><i>%s</i></b>
zh_tw: 新增播放清單 <b><i>%s</i></b> 失敗

source: Playlist <b><i>%s</i></b> updated successfuly
zh_tw: 播放清單 <b><i>%s</i></b> 已成功更新

source: Failed to update <b><i>%s</i></b>
zh_tw: 更新 <b><i>%s</i></b> 失敗

source: Entry added to playlist
zh_tw: 新增到播放清單的內容項目

source: Failed to add entry to playlist
zh_tw: 新增內容項目到撥放清單失敗

source: Playlist Title
zh_tw: 播放清單標題

source: Title is a required field
zh_tw: 標題是必要欄位

source: Playlist Tags
zh_tw: 播放清單標籤

source: Playlists
zh_tw: 播放清單

source: Channel Gallery
zh_tw: 頻道庫

source: Categories
zh_tw: 類別

source: Assign the channel to one or more categories:
zh_tw: 分配頻道到 1 個或多個類別:

source: Appears in
zh_tw: 出現在

source: This user is already a member of this channel
zh_tw: 這名使用者已是該頻道的會員

source: User %1 does not exist.
zh_tw: 使用者 %1 不存在。

source: There was an error creating the channel member.
zh_tw: 建立頻道會員時發生錯誤。

source: The member must be a regular user, not of type
zh_tw: 會員必須為一般使用者，不得為類型

source: This user does not belong to one of the "
zh_tw: 該使用者不隸屬於「

source: %1 was added to your channel.
zh_tw: %1 已新增到您的頻道。

source: There was an error updating the channel member permission.
zh_tw: 更新頻道會員權限時發生錯誤。

source: %1 is no longer a channel member.
zh_tw: %1 已不再是頻道會員。

source: Managers
zh_tw: 管理員

source: Moderators
zh_tw: 主席

source: Item/s have been approved and will appear in channel.
zh_tw: 項目已核准，將出現在頻道中。

source: Item/s have been rejected and will not appear in channel.
zh_tw: 項目已遭拒絕，將不會出現在頻道中。

source: Pending
zh_tw: 待決

source: Moderate content (Media will not appear in channel until approved by channel manager)
zh_tw: 需審查內容 (媒體將不會出現在頻道中，直到頻道管理員核准)

source: Enable subscription to channel
zh_tw: 啟用頻道訂閱

source: Subscribers
zh_tw: 訂閱者

source: Subscribed
zh_tw: 已訂閱

source: Unsubscribed
zh_tw: 取消訂閱

source: no value
zh_tw: 沒有值

source: View
zh_tw: 檢視

source: Could not delete the thumbnail.
zh_tw: 無法刪除縮圖。

source: An error occurred while trying to spread the slides across the timeline. Please try again.
zh_tw: 嘗試在時間軸上 遍佈投影片時發生錯誤。請重試。

source: An Error occurred while trying to save chapter
zh_tw: 嘗試儲存章節時發生錯誤

source: An Error occurred while updating chapter "%1".
zh_tw: 更新章節「%1」時發生錯誤。

source: An Error occurred while adding the chapter.
zh_tw: 新增章節時發生錯誤。

source: Could not delete the chapter.
zh_tw: 無法刪除章節。

source: Are you sure you want to delete this Chapter?
zh_tw: 您確定要刪除此章節嗎?

source: Are you sure you want to delete this Slide?
zh_tw: 您確定要刪除這張投影片嗎?

source: Timeline
zh_tw: 時間軸

source: Search In Timeline
zh_tw: 在時間軸中尋找

source: media that include the text inside its chapters
zh_tw: 含有其章節內文的媒體

source: An error occurred while trying to convert your document, please try again.
zh_tw: 嘗試轉換文件時發生錯誤，請重試。

source: Click here to refresh the Timeline tab
zh_tw: 點擊這裡刷新「時間軸」索引標籤

source: - Clipped by %1
zh_tw: - 由 %1 剪輯

source: Create Clip
zh_tw: 建立剪輯

source: The media was clipped successfully
zh_tw: 媒體已成功剪輯

source: Clipping failed. Please try again later.
zh_tw: 剪輯失敗。請稍後重試。

source: Trimming is not available since the source flavor of this video is missing.
zh_tw: 無法修剪，因為該影片的來源類別已遺失。

source: Trimming is not available for entries containing captions.
zh_tw: 包含字幕的項目無法修剪。

source: Your media is being processed
zh_tw: 您的媒體正在處理中

source: You cannot trim this media while a previous trim is pending approval of the application administrator.
zh_tw: 此媒體的前一個修剪正等候應用程式管理員核准，因而您無法修剪此媒體。

source: The trimmed video must be approved by the application administrator. Until the version is approved, the original version will be displayed.
zh_tw: 修剪的影片必須由應用程式管理員核准。在該版本經核准之前，將會顯示原始版本。

source: Your media was trimmed.
zh_tw: 您的媒體已修剪。

source: Video trimming failed. Please try again later.
zh_tw: 影片修剪失敗。請稍後重試。

source: Trim Video
zh_tw: 修剪影片

source: Clipping
zh_tw: 剪輯中

source: Enable everyone to create clips from this video
zh_tw: 讓任何人可從該影片建立剪輯

source: Add a Comment
zh_tw: 新增留言

source: Add a Reply
zh_tw: 新增回覆

source: Add comment at 00:00
zh_tw: 在 00:00 新增留言

source: Comments
zh_tw: 留言數量

source: Disable comments for this media
zh_tw: 停用該媒體的留言功能

source: Close discussion (do not allow new comments)
zh_tw: 停止討論 (不允許新留言)

source: Enable comments in channel
zh_tw: 在頻道中啟用留言

source: Keep comments private to channel.
zh_tw: 維持留言之私人範圍為頻道。

source: Enable comments in category
zh_tw: 在類別中啟用留言

source: Keep comments private to category.
zh_tw: 維持留言之私人範圍為類別。

source: Policy
zh_tw: 政策

source: Oops
zh_tw: 糟糕

source: Owner Only
zh_tw: 僅限擁有者

source: Download
zh_tw: 下載

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Available Formats
zh_tw: 可用格式

source: No Media Requested
zh_tw: 沒有要求的媒體

source: Cannot render media, please check the passed parameters %1(Error: %2)
zh_tw: 無法轉譯媒體，請確認傳遞的參數 %1 (錯誤: %2)

source: Share
zh_tw: 分享

source: Playlist not found. Try to refresh the page or grab a new embed code.
zh_tw: 找不到播放清單。請嘗試重新整理頁面，或取得新的嵌入代碼。

source: Playlist players min version required for secure embed is -
zh_tw: 安全嵌入所需的最舊播放清單播放器版本為 -

source: Please configure embed skins (players ids) in
zh_tw: 請設定下列項目的嵌入主題 (播放器 ID)

source: Embed
zh_tw: 嵌入

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Recent
zh_tw: 新增日期

source: Your live event is still transmitting the local buffer. If you leave the current page the transmission will be interrupted.
zh_tw: 您的直播活動仍在本機的緩衝區中傳輸。如果您離開現在的頁面，傳輸將會中斷。

source: Create Event
zh_tw: 建立活動

source: Live Event created successfully.
zh_tw: 直播活動已成功建立。

source: Failed to create Live Event.
zh_tw: 建立直播活動失敗。

source: Live Events
zh_tw: 直播活動

source: LIVE NOW
zh_tw: 開始直播

source: UPCOMING EVENT
zh_tw: 近期的活動

source: Live
zh_tw: 直播

source: Live Event
zh_tw: 直播活動

source: Enable DVR - Users will be able to seek back during the live event
zh_tw: 啟用 DVR - 使用者將可以在直播活動中向後搜尋

source: Enable Recording of the Event - The event will be available to watch on demand after the broadcast ends. Up to 24 hours will be recorded.
zh_tw: 啟用活動錄製 - 活動將可在播放結束後點播觀看。可錄製最多 24 小時。

source: Event Options
zh_tw: 活動選項

source: Edit Event and Broadcasting Options
zh_tw: 編輯活動與播放選項

source: Entry id for duplication must be specified.
zh_tw: 需要指定要複製的內容項目 ID。

source: Unexpected error
zh_tw: 未預期的錯誤

source: Cannot create quiz from this type of entry.
zh_tw: 無法從該類型的內容項目建立測驗。

source: Entry id must be specified.
zh_tw: 需要指定內容項目 ID。

source: You are not entitled to edit this entry.
zh_tw: 您沒有編輯該內容項目的權益。

source: This is not a quiz entry.
zh_tw: 這不是測驗內容項目。

source: Video Quiz
zh_tw: 影片測驗

source: Quiz
zh_tw: 測驗

source: %1 - Quiz
zh_tw: %1 - 測驗

source: Edit Quiz
zh_tw: 編輯測驗

source: Add Quiz
zh_tw: 新增測驗

source: Your presentation has been successfully created. You can now sync keypoints or edit metadata.
zh_tw: 您的簡報已成功建立。您現在可以同步處理關鍵點或編輯中繼資料。

source: Video Presentations
zh_tw: 影片簡報

source: Video Presentation
zh_tw: 影片簡報

source: Register Now
zh_tw: 立即註冊

source: Join
zh_tw: 加入

source: Watch
zh_tw: 觀賞

source: Webcasts
zh_tw: 網路廣播

source: Refresh Details
zh_tw: 重新整理詳細資料

source: Broadcasting
zh_tw: 播放中

source: Broadcast starting in
zh_tw: 播放開始時間

source: Broadcast started
zh_tw: 已開始播放

source: ago
zh_tw: 之前

source: Recorded
zh_tw: 已錄製

source: Webcast
zh_tw: 網路廣播

source: Unsupported URL or ID provided
zh_tw: 提供的 URL 或 ID 不受支援

source: Video Page Link (or Content ID)
zh_tw: 影片頁面連結 (或內容 ID)

source: Replace Video
zh_tw: 取代影片

source: External Media
zh_tw: 外部媒體

source: Watched
zh_tw: 已觀看

source: To import content from another channel you manage,
zh_tw: 若要從您管理的其他頻道匯入內容，

source: click here
zh_tw: 請點擊這裡

source: Select the channel you want to import entries from
zh_tw: 請選取您要匯入其中項目的頻道

source: An error occurred while trying to complete your request. Please try again later.
zh_tw: 嘗試完成您的要求時發生錯誤，請再試一次。

source: Importing completed successfully. To refresh the page and view the imported entries,
zh_tw: 成功完成匯入。若要重新整理頁面及檢視匯入的項目，

source: Importing Started Successfully
zh_tw: 成功開始匯入

source: Cannot return a response for this request. One of the following parameters should be provided: "url" or "entryId"
zh_tw: 無法針對此要求傳回回應。應提供下列其中一項參數:「url」或「entryId」

source: Published entries cannot be unpublished
zh_tw: 已發佈的內容項目無法取消發佈

source: Media page will be visible to the content owner only.
zh_tw: 只有內容擁有者可以檢視媒體頁面。

source: Published
zh_tw: 已發佈

source: Media page will be visible to individuals according to entitlements on published destinations
zh_tw: 依據發佈目的地的設定，獲授權的使用者可以檢視媒體頁面

source: Please select at least one entry to publish
zh_tw: 請選取至少 1 個要發佈的內容項目

source: You are not allowed to publish media to any channels or galleries
zh_tw: 您無法發佈媒體到任何頻道或頻道庫

source: An error occurred while trying to publish / unpublish media.
zh_tw: 嘗試發佈/取消發佈媒體時發生錯誤。

source: No valid categories or channels for publish.
zh_tw: 沒有可發佈的有效類別或頻道。

source: The media could not be published / unpublished. Try unpublishing from other galleries/channels and try again
zh_tw: 媒體無法發佈/取消發佈。請嘗試從其他媒體庫/頻道中取消發佈，再重試。

source: Media "%1" could not be published / unpublished. Try unpublishing this media from other galleries/channels and try again
zh_tw: 媒體「%1」無法發佈/取消發佈。請嘗試從其他媒體庫/頻道中取消發佈該媒體，再重試。

source: The media could not be loaded
zh_tw: 媒體無法載入

source: Media could not be loaded "<strong>%1</strong>".
zh_tw: 無法載入媒體「<strong>%1</strong>」。

source: This media is pending review
zh_tw: 媒體正在等待檢閱

source: This media is pending admin moderation and will not be visible until approved
zh_tw: 該媒體正等候系統管理員仲裁，在經核准前將不會顯示

source: Media "<strong>%1</strong>" is pending admin moderation and will not be visible until approved
zh_tw: 媒體「<strong>%1</strong>」正等候系統管理員仲裁，在經核准前將不會顯示。

source: Complete all the required fields and save the entry before you can select to publish it to categories or channels
zh_tw: 請先完成所有必要欄位並儲存內容項目，再選取並發佈該內容項目到類別或頻道

source: Entry "<strong>%1</strong>" cannot be published to categories or channels. Complete all the required fields and save the entry
zh_tw: 內容項目「<strong>%1</strong>」無法發佈到類別或頻道。請完成所有必要欄位並儲存內容項目

source: You must choose entries
zh_tw: 您必須選擇內容項目

source: You are not allowed to publish entries
zh_tw: 您無法發佈內容項目

source: Complete all the required fields and save the entry before you can select to publish it to shared repositories
zh_tw: 請先完成所有必要欄位並儲存內容項目，再選取並發佈該內容項目到共用存放庫

source: Entry "<strong>%1</strong>" cannot be published to shared repositories. Complete all the required fields and save the entry
zh_tw: 內容項目「<strong>%1</strong>」無法發佈到共用存放庫。請完成所有必要欄位並儲存內容項目

source: Terms of Use
zh_tw: 使用條款

source: I accept the
zh_tw: 我同意

source: Publish
zh_tw: 發佈

source: Confirm Contribution
zh_tw: 確認上傳

source: Please accept the terms of use
zh_tw: 請接受使用條款

source: Media page will be visible to anyone with a link to the page.
zh_tw: 有該頁面連結的任何人都可以檢視媒體頁面。

source: Media successfully set to Unlisted
zh_tw: 媒體已成功設定自播放清單中移除

source: Appears In
zh_tw: 出現在

source: Categories:
zh_tw: 類別:

source: Channels:
zh_tw: 頻道:

source: Category:
zh_tw: 類別:

source: Channel:
zh_tw: 頻道:

source: Published in:
zh_tw: 發佈在:

source: Pending in:
zh_tw: 待決在:

source: Rejected in:
zh_tw: 拒絕在:

source: Publish all selected media items
zh_tw: 發佈所有選取的媒體項目

source: Media successfully unpublished
zh_tw: 媒體已成功取消發佈

source: Media successfully published
zh_tw: 媒體已成功發佈

source: Note: Some media may not be published until approved by the media moderator.
zh_tw: 注意: 部分媒體在未經媒體主席核准前將無法發佈。

source: Media successfully published / unpublished
zh_tw: 媒體已成功發佈/取消發佈

source: Media successfully set to Private
zh_tw: 媒體已成功設為私人媒體

source: This action will un-publish the entry from all categories / channels.<br/>Are you sure you want to continue?
zh_tw: 該動作將會自所有類別/頻道中取消發佈該內容項目。<br/>您確定要繼續嗎?

source: Related
zh_tw: 相關

source: Related Media
zh_tw: 相關媒體

source: File type not allowed
zh_tw: 不允許的檔案類型

source: Upload Cancelled
zh_tw: 已取消上傳

source: of
zh_tw: 的

source: Your media is being processed , please contact the application administrator
zh_tw: 您的媒體正在處理中，請連絡應用程式管理員

source: All current flavors will be replaced upon replacement approval. Any time based metadata won’t be synced with the new content
zh_tw: 在取代核准之後，所有現有的分類將會遭到取代。任何以時間為基礎的中繼資料將不會與新內容同步處理

source: We are sorry but there is a problem with the uploaded media, please try again.
zh_tw: 我們很抱歉，上傳的媒體遭遇了問題，請重試。

source: Your media was successfully replaced and unpublished from any moderated categories and channels.
zh_tw: 您的媒體已成功取代，並已成功自任何已仲裁的類別及頻道中取消發佈。

source: Your media was successfully replaced.
zh_tw: 您的媒體已成功取代。

source: All Availabilities
zh_tw: 所有可用項目

source: Future Scheduling
zh_tw: 未來的排程

source: Past Scheduling
zh_tw: 過去的排程

source: Scheduling Ascending
zh_tw: 排程時間遞增

source: Scheduling Descending
zh_tw: 排程時間遞減

source: Publishing Schedule
zh_tw: 正在發佈排程

source: Always
zh_tw: 始終

source: Specific Time Frame
zh_tw: 特定時間範圍

source: (The time range in which this media will be visible to users in published channels/categories)
zh_tw: （此媒體將對已發佈頻道/類別中使用者可見的時間範圍）

source: Start Time
zh_tw: 開始時間

source: End Time
zh_tw: 結束時間

source: Publish Date
zh_tw: 發佈日期

source: Publishing Date
zh_tw: 發佈日期

source: Not defined
zh_tw: 未定義

source: The Kaltura Screen Recorder is a Java plugin that is not supported by this version of Chrome.<br>To use Kaltura Screen Recorder, please use another browser such as Safari, Internet Explorer, or Firefox.<br>For more information please review the <a href=\'http://knowledge.kaltura.com/troubleshooting-kaltura-screen-recorder\'>supported browsers list</a>.
zh_tw: Kaltura Screen Recorder 是一種 Java 外掛程式，您使用的 Chrome 版本似乎並不支援。<br>若要使用 Kaltura Screen Recorder，請使用 Safari、Internet Explorer 或 Firefox 等瀏覽器。<br>如需詳細資訊，請瀏覽<a href=\'http://knowledge.kaltura.com/troubleshooting-kaltura-screen-recorder\'>支援的瀏覽器清單</a>。

source: Screen Recording
zh_tw: 螢幕錄製

source: Thumbnails
zh_tw: 縮圖

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Last %u days
zh_tw: 過去 %u 天

source: Selected 'From' date should be earlier from selected 'To' date
zh_tw: 已選取的「開始」日期應比已選取的「結束」日期更早

source: Plays
zh_tw: 播放

source: Visits
zh_tw: 造訪

source: Plays to Views Ratio
zh_tw: 播放次數與檢視人數之比率

source: Avg. Drop-off
zh_tw: 觀看完成比率

source: Avg. View Time
zh_tw: 平均觀看時間

source: User
zh_tw: 使用者

source: Contributed
zh_tw: 已上傳

source: Media Title
zh_tw: 媒體標題

source: View Drop-Off
zh_tw: 觀看完成比率

source: Unique videos
zh_tw: 獨立影片

source: Total View Time
zh_tw: 總觀看時間

source: Avg. view time
zh_tw: 平均觀看時間

source: Avg. drop-off
zh_tw: 觀看完成比率

source: Loads
zh_tw: 載入

source: Loads to Plays Ratio
zh_tw: 載入次數與播放次數之比率

source: Media item
zh_tw: 媒體項目

source: Media ID
zh_tw: 媒體 ID

source: Plays In Channel
zh_tw: 在頻道中播放次數

source: Total Plays
zh_tw: 播放總次數

source: Avg. drop-off percent
zh_tw: 觀看完成比率百分比

source: Quiz Questions
zh_tw: 測驗問題

source: Question
zh_tw: 問題

source: Correctness
zh_tw: 是否正確

source: Answer
zh_tw: 答案

source: right
zh_tw: 正確

source: wrong
zh_tw: 錯誤

source: Quiz Users
zh_tw: 測驗使用者

source: User Answer
zh_tw: 使用者作答

source: N/A
zh_tw: 無

source: Dashboard
zh_tw: 主控版

source: Engagement
zh_tw: 觀看時間

source: Contribution
zh_tw: 上傳

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Analytics
zh_tw: 分析

source: Answered %1 right and %2 wrong
zh_tw: 答案 %1 個正確，%2 個錯誤

source: There is no data available for this user
zh_tw: 沒有可供此使用者使用的資料

source: %1 answered right and %2 answered wrong
zh_tw: %1 回答正確，但 %2 回答錯誤

source: Set as Channel Thumbnail
zh_tw: 設為頻道縮圖

source: Upload Thumbnail
zh_tw: 上傳縮圖

source: Reset Thumbnail
zh_tw: 重設縮圖

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Delete Entry
zh_tw: 刪除項目

source: Presenters
zh_tw: 簡報者

source: (unavailable course)
zh_tw: (不可用的課程)

source: Back to Browse and Embed
zh_tw: 回到瀏覽與嵌入

source: Missing context ID
zh_tw: 遺失內容 ID

source: Embedded In Context
zh_tw: 嵌入在內容中

source: Media Gallery
zh_tw: 媒體庫

source: Featured
zh_tw: 精選

source: We're sorry, this entry type is no longer supported. Please refer to the documentation.
zh_tw: 我們很抱歉，此項目類型不再受到支援。請參考相關文件。

source: Your webcast event is still transmitting the local buffer. If you leave the current page the transmission will be interrupted.
zh_tw: 您的網路廣播活動仍在本機的緩衝區中傳輸。如果您離開現在的頁面，傳輸將會中斷。

source: Webcast Event created successfully.
zh_tw: 網路廣播活動已成功建立。

source: Failed to create Webcast Event.
zh_tw: 建立網路廣播活動失敗。

source: Webcast Events
zh_tw: 網路廣播活動

source: Live now
zh_tw: 開始直播

source: Upcoming event
zh_tw: 近期的活動

source: Starting soon
zh_tw: 即將開始

source: Scheduled to start in
zh_tw: 排程開始在

source: Webcast Event
zh_tw: 網路廣播活動

source: Edit webcast
zh_tw: 編輯網路廣播

source: Live Stream Details
zh_tw: 直播串流詳細資料

source: Add to calendar
zh_tw: 新增到行事曆

source: We identified an error with this media. Please contact your administrator to resolve the issue.
zh_tw: 我們識別出該媒體中有錯誤。 請聯絡您的管理員以解決該問題。

source: Was scheduled to start %s ago
zh_tw: 原定排程在 %s 之前開始

source: Ended %s ago
zh_tw: %s 之前結束

source: Scheduled to start in %s
zh_tw: 排程開始在 %s

source: Unlike
zh_tw: 收回讚

source: Like
zh_tw: 讚

source: Downloading
zh_tw: 下載中

source: Remove from Device
zh_tw: 自裝置移除

source: Bad player version
zh_tw: 不良的播放器版本

source: The version of your app is not up to date. Click here to update to the latest version.
zh_tw: 您的應用程式並非最新版本。請點擊這裡以更新到最新版本。

source: App Settings
zh_tw: 應用程式設定

source: Media on Device
zh_tw: 裝置上的媒體

source: URL Of Page To Purge From Cache
zh_tw: 頁面的網址將從快取中清除

source: Purge
zh_tw: 清除

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: hours
zh_tw: 小時

source: Resource Name
zh_tw: 資源名稱

source: Resource ID
zh_tw: 資源 ID

source: Creation Date
zh_tw: 建立日期

source: Last Modified
zh_tw: 上次修改時間

source: Submit Resources CSV
zh_tw: 送出資源 CSV

source: The CSV was submitted.
zh_tw: 此 CSV 已送出。

source: Agenda
zh_tw: 議程

source: Event Title
zh_tw: 事件標題

source: Event name cannot exceed %d characters.
zh_tw: 事件名稱不能超出 %d 個字元。

source: Event Organizer
zh_tw: 事件組合管理

source: Recurrence
zh_tw: 反復發生

source: Resource
zh_tw: 資源

source: Click here to search resource
zh_tw: 點擊這裡搜索資源

source: No resources defined
zh_tw: 未定義資源

source: Copy details from event to recording
zh_tw: 將事件詳細資料複製到錄製影片

source: Save and Exit
zh_tw: 儲存并退出

source: Complete all the required fields and save the event before you can publish or add collaborators
zh_tw: 請先完成所有必要欄位並儲存事件，再發佈或增加協作者

source: Complete all the required fields and save the event before you can publish
zh_tw: 請先完成所有必要欄位並儲存事件再發佈

source: None
zh_tw: 無

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每周

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Range of Recurrence
zh_tw: 反復發生範圍

source: Start Date
zh_tw: 開始日期

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: End after
zh_tw: 結束條件

source: occurrences
zh_tw: 發生事件

source: End by
zh_tw: 結束條件

source: Duration
zh_tw: 長度

source: Every
zh_tw: 每個

source: days
zh_tw: 天數

source: Every Weekday
zh_tw: 每個工作日

source: Day
zh_tw: 天

source: of every
zh_tw: 每隔

source: month(s)
zh_tw: 月

source: The
zh_tw: 此

source: first
zh_tw: 第一個

source: third
zh_tw: 第三個

source: fourth
zh_tw: 第四個

source: last
zh_tw: 最後一個

source: Recur every
zh_tw: 反復發生間隔時間

source: week(s) on
zh_tw: 一周中的某一天

source: Filter Recording Categories
zh_tw: 篩選錄製影片類別

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Filter Resources
zh_tw: 篩選資源

source: My Schedule
zh_tw: 我的排程

source: There are no occurrences in this series
zh_tw: 此序列中沒有發生事件

source: Occurs every weekday effective %1 until %2
zh_tw: 每個工作日發生（生效日期從 %1 到 %2）

source: Occurs every %1 days effective %2 until %3
zh_tw: 每隔 %1 天發生（生效日期從 %2 到 %3）

source: Occurs every day effective %1 until %2
zh_tw: 每天發生（生效日期從 %1 到 %2）

source: Occurs every %1 week(s) on %2 effective %3 until %4
zh_tw: 每 %1 周的第 %2 天發生（生效日期從 %3 到 %4）

source: Occurs every %1 effective %2 until %3
zh_tw: 每 %1 發生（生效日期從 %2 到 %3）

source: Occurs day %1 of every %2 month(s) effective %3 until %4
zh_tw: 每隔 %2 月的第 %1 天發生（生效日期從 %3 到 %4）

source: Occurs the %1 %2 of every %3 month(s) effective %4 until %5
zh_tw: 每隔 %3 月的 %1 %2 發生（生效日期從 %4 到 %5）

source: Sunday
zh_tw: 星期天

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sorry, this action requires Adobe Flash.
zh_tw: 抱歉，這個動作需要 Adobe Flash。

source: Load More
zh_tw: 載入更多

source: Press CTRL-C to copy
zh_tw: 按 CTRL-C 以複製

source: new tag
zh_tw: 新標籤

source: Saving
zh_tw: 儲存中

source: Please Wait
zh_tw: 請稍候

source: Upload pending
zh_tw: 等待上傳

source: MANAGE CONFIGURATION
zh_tw: 管理組態

source: MANAGE USERS
zh_tw: 管理使用者

source: KNOWLEDGE BASE
zh_tw: 知識庫

source: CLEAR THE CACHE
zh_tw: 清除快取

source: LOG VIEWER
zh_tw: 記錄檔檢視器

source: GO TO SITE
zh_tw: 前往網站

source: RUN TESTS
zh_tw: 執行測試

source: LOGOUT
zh_tw: 登出

source: Notice
zh_tw: 注意事項

source: Requirements
zh_tw: 需求

source: Module
zh_tw: 模組

source: Permission
zh_tw: 權限

source: Action
zh_tw: 動作

source: The cache was flushed successfuly.
zh_tw: 快取已成功排清。

source: success
zh_tw: 成功

source: Ok
zh_tw: 確定
